오늘은 우리가 처음으로 합작하는 날이니까
하지만 마지막이 아니었으면 좋겠어요
우리가 더 많은
다음
더 많은 서프라이즈를 만들어
괜찮아요?
네
감사합니다
자 건배
얘기 나누세요 먼저 가볼게요
캐빈 축하해요
죄송해요
또 같이 롤러코스터 타게 해서
하마터면 롤러코스터에서
날아간 사장님도 개의치 않아요
내가 뭘 신경 쓰겠어?
비록 전 과정 전체적으로 반대로 불렀지만
사실은
이 모험은 가치가 있다는 걸 증명해
난 악의가 없어
그냥 늙었을 뿐이야
왜 갑자기 슬퍼해?
어쨌든 신디
넌 영원히 나의 수석 재무관이야
이 점은 영원히 변하지 않아
그거 알아?
난 예전에
이 말이 가장 듣기 좋았다고 생각했는데
진짜요?
당신과 혼인을 포기하다니
당신 회사로 가서 재무를 하고
우리의
더 길고 안정적인 관계를 보장할 수 있어요
말해봐
내가 너무 믿음직스럽다고 생각하지 않을까?
말도 안 돼
갑자기 고백하면
어떻게 해야 할지 모르겠어
무슨 헛소리를 하는 거야?
난 그냥 나의 유치함을 감탄하고 있어
저도 지금 많은 추구자가 있어요
알아요
다만
네가 허밀어를 볼 때
방관자의 시각을 가진 거야
사랑의 모습을 똑똑히 봤어요
그래서 내일
정말 우리랑 같이 안 돌아갈 거야?
난 여기서 좀 있고 싶어
아버지와 함께 있고 싶어요
내가 모를 줄 알아
쉬 아가씨를 위해 남긴 줄 알아
하루빨리 행복을 얻길 바래요
너도
갈게요
이번엔 다 사장님 덕분이에요
밀어
그럼 먼저 갈게요
우리 춤 추자
괜찮아 가자
혹시 기봉이랑
그림 전시회 때문에
불쾌하게 만들고
그렇게 티나요?
방금 표정이
데이빗 가그얼 필하처럼
우울한 캐슬린
전에
한 폭의 그림이 계속 필을 못 쓴다고
기봉을 말하는 거죠?
필을 낙필하는 게 틀린 것 같아요
만약 나라면
제일 먼저 널 보호할 거야
우리가 어떤 적을 만나든
내 말이 진짜야
저도 감정 실패를 겪었어요
지금 가장 큰 느낌은
좋은 사랑은
상대방이 얼마나 쓸모가 있는지 보는 게 아니라
무조건적인 믿음과 보호입니다
어떻게 생각해?
괜찮아요?
괜찮아요
들어오세요
허밀어
고마워
남아서
죄송합니다
괜찮아요
할 수 있어요
지 사장님 안녕하세요
제가 방을 열어드릴까요?
괜찮아요
됐어요
감사합니다
최고의 기회를 놓쳤다는 걸 알아요
더 이상 놓치고 싶지 않아요
널 좋아해
여러분 수고하셨습니다
이번 그림 전시회 성공
우리 제3시즌 영수에 좋은 기획을 줬어요
하지만
전시기간에 발생한 안전사고는
절대 타협하면 안 돼요
반드시 엄숙하게 처리해야 합니다
결과 발표하겠습니다
원판매부 총감전쉰
전시회 기간에
규율위반행위를 발견하였습니다
상황이 심각해서
불량한 영향을 끼쳤습니다
포영호텔의
직원관리조례 관련 규정에 따르면
퇴학처분을 내리겠습니다
원재무부 총괄 황성민
챈쉰의 위기행동에서
공모에 참여하여
호텔 행정 사무실에서 일치적으로 결정했습니다
황성민의 노동계약을 해지하기로 결정했습니다
이상은 통보일부터
이미 효과가 발생하였습니다
다른 부서에서는 경계로 삼고
시비를 일으키지 않길 바란다
유자동
당신이 재무부 총감을 대리하여
황성민의 일을 맡아
네
신임 판매부 총감은
제가
인사부와 토론하고 결정하게 됩니다
워이사장님
고모
이 기봉이
언제까지 소란을 피울 거야?
펑카이신 첸쉰
그리고 황성민
그가 오기 전에
호텔에서는
대량을 고르는 공신인데
지금은
다 쫓아냈어
이 동작은
이건 분명히 나를 겨냥하는 거잖아
아니
사장님을 겨냥하는 거예요
누가 날 겨냥해?
누가 포영호텔을 다 빼고 싶은데
나도 잘 알고 있어
고모
그 사람한테 홀리지 마세요
사람은 제가 찾아왔어요
오히려 너야
점점 모르겠어
그래
내가 멍청한 거 인정해
저는 경영 재능이 없어요
근데 기봉은?
뭐가 좋아?
독단적이고
눈에 뵈는 사람이 없어
누구를 눈에 거슬리면
한 번에 두 대장을 퇴학시키다니
고모
죄를 덮어씌우려면
무슨 핑계가 있겠어
그자의 죄명은 다 허위 때문이야
내 생각에는
정체불명의 외부인은
호텔의 진정한 위험이야
사원
왜 네 생각이
나보다 더 낡아
우리 포영호텔은
고보자봉하는 작은 작업장이 아니야
토고나신
우리 포영호텔이
상해탄에 설 수 있는 중요한 품질입니다
이렇게 배외하고
이렇게 낡고
포영호텔은 너한테 맡길게
괜찮겠어
고모
알겠어요
처음부터
결정하셨잖아요
저를 한 발에 차고 싶은 거죠?
사원
뭐든 다 인과가 있어
포영호텔을 직접 너한테 맡길게
근데 네가 나를 실망시켰잖아
그럼 왜 이제야 알려줘?
왜 이제야 알려줘?
고모
포영호텔에서
반평생을 고생했어요
제가 공로가 없어도 고생이 있죠
고모
이럴 때
저한테 이런 얘기를 하시면
왜요?
그건
자신한테 물어봐
널 저버리는 사람은
너야
고모
말씀이 맞아요
제가 실망시켰습니다
돌아가서
잘 생각해봐
죄송합니다
화내지 마세요
먼저 갈게요
위 회장님
이사회에 알릴까요?
괜찮아요
필경 한 가족이니까
그냥 말하자
스스로 알아서 하길 바래
더 이상 사고 치지 마
밀어
사장님
자
앉아
왜 그래?
뉴질랜드 운천그룹
상하이에 입찰회의 프로젝트를 하고 싶어요
한번 더 해보고 싶어요
어떻게?
바로 뉴질랜드 본부에 가서
국제시장부 총감을 만나러 갈래요
알리크 양
입찰회를
바로 포영으로 끌어와
이 사건은 실적 대박의 관건이야
무슨 이유로 날 설득해?
난 이미 그들의
모든 역사의 선택을 익숙해졌어
만약 가질 수 없다면
모든 책임을 지겠습니다
그래
생각 좀 해볼게요
소식 기다릴게
밀어 신청해서 뉴질랜드 가는 거
허락 안 해?
생각 중이에요
우리
30퍼센트의 목표가 몇 점이 남았는지 알잖아요
네 점
운천그룹의
입찰을 끌어오면
이길 희망이 있어요
알아요
그래서
그녀가 할 수 있는지 고민하고 있었어요
지금 네 심정을 알아
하지만
밀어는 이 프로젝트를 추진하는
최적인선입니다
판매부에서
이 사건에 대해 더 잘 아는 사람이 없으니까
너의 스트레스와 부담을 공감할 수 있어
널 도와주는 거야
다 알아요
성사되면 모두 기뻐하고
실패하면 직장 실수가 되는 거야
입찰이 눈앞인데
그녀에게 큰 도전이 될 수도 있어요
하지만 지금은
고민하고 고민할 시간이 없어
너의 초조함을 이해해
하지만 이 도전은
그녀에게 기회이기도 해요
그래서 이번에 자발적으로 용감한 걸 너무 마음에 들어요
사장님으로서
믿어야 한다고 생각해요
설 사장님
어떻게 오셨어요?
뉴질랜드에 신청한 거
허락했어
오늘 저녁이면 가요
준비하세요
이따가 사무실에서 티켓 예약하면
네 핸드폰에 보낼게
네
감사합니다 설 사장님
고맙긴
지 사장님이 사인한 거
사장님도 알고 있어요
호텔의 실적을 위해
특별히 부탁해서
수고했어요
아니에요
그럼 먼저 정리하세요
네
그리고
너희 둘 계속 이럴 생각이야?
난 그를 본 적이 없어
지금처럼 소침한 적이 없어요
당연하지 두 직장 사람들이
항상 이런 충돌이 있다는 걸 알아요
성인의 감정은 복잡하잖아
하지만 너희들이 충분히 성숙하다고 믿어
맞죠?
인연은 만날 수 있지만 구할 수 없어
그래
그럼
잘 가
어떻게 왔어?
얘기 좀 해도 될까요?
무슨 얘기?
설마 우리 계속
계속 냉전하는 거야?
네
전시회 일은
네 감정을 고려하지 못했어
내가 잘못했어
미안해
기봉
우린 열몇 살의 아이가 아니야
연애 게임을 하고 있어요
내가 원하는 건 내가 화난 게 아니라
미안하다는 말 한마디 해서 날 잘 달래줘
내가 신경 쓰이는 건
우리 사이에 가장 기본적인
대등과 솔직함이 있는지
우리 사이에 대등하지 않아
솔직하지 않아?
우리가 처음 만났을 때
전 남편의 바람 피운 증거를 숨겼잖아요
그건 이해해요
그건 당신의 직업 입장에서
나중에는 저한테 알려주지 않으려고 했죠
너와 쟝 아가씨의 과거는
저도 받아들일 수 있어요
그건 너의 프라이버시니까
하지만 지금은
우리 이미 사귀고 있어
우리는 같은 배에서
공동한 목표와 어려움을 직면하는 거야
넌 여전히 나를 속인 거야
그거 알아? 가끔은
거짓말도 하나의 보호이고
문제가 바로 여기에 있어
넌 누구보다도 잘 알잖아
내가 어떤 일을 겪었는지
밀어
나
우리 모두 좀 더 진정해요
좀 헤어지자
기사님 포동국제공항으로 오세요
네
지금 업계에서 전설에 의하면
벽순일기 잉어로
아주 예쁘게 뒤집는 거예요
그럼
이렇게 빠른 시간내에
슬럼프에서 벗어나다니
어떻게 해냈어요?
우선
팬들의 지지와 관심에 감사드립니다
걱정하지 마세요
제 곁에 좋은 팀이 있어요
친구
나를 관심해주는 사람은
점벽순은 사라지지 않아
누구의 기대를 저버리지 않을게요
고마워요
우리 이혼하자
무슨 뜻이야?
난 아무 뜻 없어
너도 처음으로 이혼한 것도 아니고
그동안
너희 가족들과 지내면서
네 부모님도
나한테 큰 의견이 있는 거 알아
솔직히 저도 너무 피곤해요
사실 사람은
인연을 믿어야죠
사람과 사람의 인연이 끝나면
끝이야
무리하지 마
지금 이 모습이
나한테
아이에게
더 좋은 미래
당신 돈 필요 없어요
아이는 내 거야
몸조리 잘하세요
우리한테는
가장 좋은 해탈이야
사인해
죽 좀 끓여주면 안 돼요?
나 위가 안 좋아
너 혼자 배달 시키면 안 돼?
배달 도착하면 다 식잖아
섭위성
난 너의 할머니가 아니야
내가
제대로 보살피지 못한다면
가정부 찾아줄게
왜 계속 앉아 있어?
들었어?
들었어요
위가 아파
따뜻한 물 좀 갖다줘
아침도 안 아프고 늦게도 안 아프고
진지한 얘기만 하면 위가 아파
아파
엄마
정정은?
안 왔어요
너 혼자?
내가 가족을 먹여 살리려고
매일 배를 짊어지고
일찍 나가고 늦게 돌아왔어요
제가 원하나요?
섭위성 지금 이 모습
돈을 벌지 않으면
일 안 하면
이 집은 어떻게 유지해요?
집의 저금은
다 가져가서 치료해 줬어요
이런 일은 나한테 물어봤어?
내 허락을 받았어?
나랑 상의해봤어?
그게
상의할 필요가 있나요?
가족이 아프면
먼저 사람을 구하지 않을까요?
그럼 나는?
이렇게 내 후반생을 걸고
죽지도 않고 살아갈 거야?
베이베이
할머니 오셨어요
아기 줘
누구세요?
이리 줘
미치지 마
내가 걔네 엄마야
이혼하더라도
아기는 무조건 나랑 있을 거야
당신 차례가 아니야
이혼은 무슨
또 무슨 나쁜 생각이야?
지금 이혼하면 너무 쉽게 안 돼
잘 들어
꿈도 꾸지 마
너 자신을 괴롭히지 마
당신 아들도 사인했어요
로정
양심 없는 놈
뻔뻔한 여우
우리 집 위성의 평생의 좋은 복이
너 이 재수 없는 녀석한테 쫓겼어
됐어 됐어
이 두 마디만 뒤척이면서
듣기 지겨워
꺼져
지금 당장 꺼져
여기 물건은 하나도 가져가지 마
결혼법을 알아?
이 집은
나와 섭위성의 결혼 후 재산이야
이혼은 절반 맞춰야 돼
통쾌하게
오백만 주세요
바로 갈게요
나한테 이 돈을 줄 능력이 없으면
입 다물어
집은 내가 살게
네가 사와
능력 있으면 오백만위안으로 사세요
걱정 마
내 변호사가 널 찾을 거야
지금 당장 짐 싸고 나가
안 가면
건물 관리자한테 부탁할 거야
내 손자를 남겨줘
내가 떠나도 데려갈 거야
미치지 마
이 아이는 너랑 무슨 상관이야?
잘 들어
이 아이는 섭씨야
널 따르면 억울할 뿐이야
우리 집에서 키워야 해요
자세히 보세요
이 아이가 누구를 닮았는지
너희 집과 무슨 상관이야
선생님
이거
이 0은 무슨 뜻이야?
알아요
이건 너한테
큰 충격이야
하지만 보고서에 있는 수치는
순식간에 결과일 뿐이야
그래서
너무 낙심하지 마
아가야
아빠 만나게 생겼어
기분 좋지?
들어오세요
워이사장님 빨리 오세요
먼저 나가세요
왜 이럴 때 날 찾아?
너의 상사가 금방 사고 났는데
내가 겨우 널 안전하게 빠져나오게 했는데
말했잖아
요즘 조용히 하라고 했잖아
뭐가 무서워?
먼저 차 드세요
이 아이는 진짜 사람을 속일 수 없어요
워이사장님 보세요
이제 겨우 백일 지났는데
아빠를 너무 닮았어
이 높은 머리
육육의 코
그리고 이 검은 크고
밝은 눈
정정
갑자기 생각났는데
급한 일이 있어서
저 진짜 가야 돼요
나중에 무슨 일이 있으면
바로 오비서를 찾아
똑같아
좋아
그럼 다음에 찾아뵙겠습니다
왜 찾아왔어요?
누구를 방문하려고요?
아이를 막 안고
날 속이러 온거야?
애 방해하지 말고
워이사장님
내가 너무 꿍꿍한 줄 알았는데
워이사장님 못 알아듣는 줄 알았어요
이 아이가 당신 아이인가요?
보고서에 똑똑히 썼어
내가 말했잖아
때리라고 했잖아
이 아이는 내 거야
끊든 말든 내 자유야
그럼 지금 날 찾아온 건 무슨 뜻이야?
흥분하지 마
널 강요한 것도 아니고
나 좀 도와달라고
내가 혼자서 키울 수 있게
더 좋은 생활을 해주고 싶어요
내가 도와주지 않으면
그럼
당신 와이프가 알게 될지
그래 말해봐
제가 어떻게 도와드릴까요?
나보고 판매 디렉터 하라고?
욕심이 참 크네
판매 매니저인데
네가 번 돈은 아이를 키우기 부족해?
워이사장님
제가 일깨워드릴까요?
내가 올라가지 않으면
기봉은 꿀어를 언급할 거야
너의 오른팔은 이미 그자가 잘렸어
이러다간
승산이 몇 점 더 있을 것 같아?
그렇군요
기봉이 방금 내 고모한테
나한테 큰 고소했어
우리 집 그
그 암호랑이
건드리기 쉽지 않아
나도 건드릴 수 없어
이 시기에
내가 막무가내로 널 밀면
우리 집
그럼 네 손목에 달렸어
호텔이 당신 손에 있는 지 오래됐는데
자기 편을 들으면서
다른 사람 눈치 볼 필요가 있어?
그리고
너랑 챈 디렉터가 어떻게 연합해서 돈을 벌는지
나도 잘 알아
날 올려줘
내가 협조하면
좋은 점은 더 많아질 거야
어때?
너도 좀 도와줘
네 친자식을 도와줘
잘 됐다
허밀어는 점점 대단해
그렇게 많은 호텔에서 뛰어나다니
관리도 다 당했어
내 말 들려?
네
밀어가 대단하네
운천그룹의 입찰회가 손에 넣었어
왜 기분이 안 좋아 보여?
아니
난 네 선배야
기분이 좋은지 안 좋은지는 모르겠는데
너무 기뻐요
뭐가 좋아?
좋은 아침
허매니저
대단하시네요
넌 몰라
내가 운천그룹의 메일을 받았을 때
얼마나 흥분했는지
이메일 아니야
우리 팀의 일년의 상금이야
그러게
너무 기뻐요
이번 입찰회가 끝나면
우리 다시 축하하자
어때요?
네 허매니저님
네
허매니저
사장님께서 회의실에 오라고 하십니다
네
여러분
도박계약의 결산날까지
마지막 한 달 남았습니다
허매니저님
운천그룹의 입찰 사건을 쟁취해 주세요
우리의 희망이기도 하고
우리의 시험이기도 하고
반드시 최선을 다해야 합니다
여총감님 백총감님
네 네
3일 줄게
시장부와 전청부는
각자의 대접 방안을 주셔야 합니다
네
제가
판매부의 인사 임명입니다
이분은 판매부의 신임 총괄 멍첩입니다
앞으로 판매부의 업무회의는
전적으로 책임질게요
안녕하세요
잘 부탁드립니다
감사합니다
허매니저라면서요
어떻게 된 거야?
너무 의외네요
의견 있으세요?
맹 총감님
이번 입찰회는
판매부 모든 직원들이
조를 나눠서 입찰회에 들어가야 합니다
각 프로젝트의 고객 발전으로
이로써
대력으로
우리의 잠재적인 고객을
네
하지만 한 사람이 저를 협조해주셔야 합니다
허매니저님
입찰회의 내용은 네가 제일 잘 알잖아
요즘
맹사장님과 잘 협조해 주세요
구체적인 내용은
나중에 동보할 겁니다
네
사장님
왜 회의하는데
왜 날 안 불렀어?
사소한 일들이
워이사장님을 놀라게 하지 못했어요
뭐가 놀라요?
그렇게 오버하지 않아요
방금
새로 판매부의 총감을 임명했다고 들었는데
미래 동료인 것 같아서
특별히 보러 왔어요
맞다 사장님
저도 새로운 인사 임명도 있어요
당신의 의견을 물어보고 싶어요
위 사장님 말씀하세요
판매부에 노정정이라는 매니저가 있는데
아시죠?
당연하지
전 믿습니다
신임한 맹 디렉터가
판매부를 잘 키울 수 있어요
하지만 그녀가 막 와서
많은 일에 대해 잘 모르니까
옆에 있는 사람이 필요해요
협조해 주세요
듣자니
노 매니저가
능력이 아주 강해요
포영의 챔피언입니다
비록
오지도 않았지만
하지만 지금 판매부는 사람을 쓸 때가 되었습니다
일격의 인재를 물리치는 것을 개의치 않고
그래서
그녀를
판매부 부총감으로 추가하고 싶어요
사장님
어떻게 생각해?
수잔
회의 후에 워이사장 대신 처리해 주세요
네 사장님
됐어요
이 일
그럼 계속하세요
네